a)Операторы условия в JavaScript позволяют нам указать разного рода действия в зависимости от выбранного пользователем 
или системой ответа (например одна печенька или две) и связать его с действием (результатом), например, результатом "съесть одну печеньку"
 будет "все ещё буду чувствовать себя голодным", а результатом "съесть две печеньки" будет "буду чувствовать себя сытым, но мама меня 
поругает за то, что я съел все сладости".
b)Оператор == сравнивает на равенство, а вот === — на идентичность. Плюс оператора === состоит в том, что он не приводит два значения 
к одному типу. Именно из-за этого он обычно и используется.
c)const number = prompt("Введите число: ");

if (number >= 0) {
    if (number == 0) {
        console.log("Это ноль.");
    } else {
        console.log("Это положительное число.");
    }
} else {
    console.log("Это отрицательное число.");
}